Clase 1, 2
1- W0, en el excel. Tenes un peso menos para ajustar.
2- Ordenados tarda más (por qué?)
3- Escalados tarda menos ()
4- Batch = row?
5- Stochastic gradient descet = Batchsize = sample, actualiza por cada row los pesos.
6- Que caracteristicas tiene que tener un dataset para un perceptron simple y un adelaine?
	a- Linealmente separables
	b- Solamente
7-Encuentra una diferencia entre entrenar una neurona logsig y tansig. Tansig suele ser más rápido.
8- Puedo usar una lineal como funcion de activación, pero la salida y tiene que conicidir ocn la función de activación.
PURELIN. (ver video de la clase)
8-DIFERENCIA con Perceptron vs Adelaine, 
El punto medio no debería cambiar.
¿podria dar algo totalmente distinto? los resultados siempre tienden a un valor
¿Si tiene una distribución rara? Podría dar otro resultado.
Es muy dificil que con una neurona diera otro resultado.
La superficie del error es una especie de paraboloide es fácil encontrar el minimo
Antes encontraba muchas recta en cambio adelaine siempre converge a lo mismo porque encuentra la recta minimiza.
Datasets mas complejos puede tener otro valor porque puede quedar en un Minimo local
9- El orden de las clases condiciona solo la lentitud pero no cambia el resultado.
10- Podría usar una pureline, pero puede no converger o tardar muchisimo en converger.
3)Clase 3 - backpropagation
11-Tendremos cantidad de neuronas de entrada cómo cantidad de variables que tenga nuestro dataset
12- La capa de salida (al igual que la intermedia) tien un valor B